¿Ya no duele?
Mírame.
Cuánto tiempo sin verte, Yeon.
Ella es mía.
¿Cómo se siente?
Después de 600 años completos,
te enfrentas a tu enemigo a través del cuerpo de la mujer que amas.
Ji A ...
¿Donde esta ella?
Aquí mismo. Ella yace dentro de mí.
Ella grita de agonía ...
mientras resentía su destino inevitable.
Déjame preguntarte esto, entonces.
¿Quién era el otro chico ...
y que eres exactamente
Todo esto es obra tuya.
Si hubieras dejado que la sacrificaran en el pozo de la isla,
nos hubiéramos quedado como uno, no divididos en dos.
Aunque cuando llegue el momento, nos uniremos.
¿Y cuándo ocurrirá exactamente eso?
Cuando saltamos a tu cuerpo en su lugar.
¿Qué pasa con tu obsesión por mi cuerpo?
¿Por qué no puedes unirte en el de otro y vivir felices para siempre?
¿No eres consciente de la velocidad a la que crece?
Podría ser...
que no solo crezcas,
pero también envejece tan rápido?
Esa es la maldición que se te ha impuesto.
Encontré una oportunidad para cambiar mi destino.
¿Convertirse en dragón?
Si tuviera,
Yo habría sido el espíritu de Baekdudaegan, no tú.
Entonces lo que quieres es venganza.
Por eso de todos los cuerpos inmortales
estás detrás del mío.
Solo para que lo sepas, ahora que finalmente soy dominante
pronto se desvanecerá.
- Te mataré. - Si lo haces,
ella también morirá.
Y salvarla te conducirá a la muerte.
¿La salvarás o te salvarás a ti mismo?
Odio decirte esto
pero nada de lo anterior es lo que queremos.
Yap todo lo que quieras.
No dejaré que toques este cuerpo.
Eres débil.
¿Qué?
¿Te debilita ser dominante en su cuerpo?
La mayor parte de la fuerza y ​​las habilidades de Imoogi residen en él.
Eres solo el corazón, por así decirlo.
Es por eso que necesitas a Ji A como tu escudo ...
para evitar que sepa lo débil que eres.
Ustedes dos no pueden cambiar lo inevitable.
Con usted fuera, se terminará. Solo tu.
Y eres el único que necesito, Ji A.
Por favor.
Solo entrega ese cuerpo tuyo y muere.
Ji A,
Sé que puedes oírme.
Sé que estás ahí.
Ciérralo.
Regresa a mí.
Yo siempre estaré esperando por ti,
así que vuelve a mí.
Yo siempre estaré esperando por ti.
Yo también te he estado esperando.
Cuando se trata de esperar, nadie puede hacerlo mejor.
¿24 horas? Podría sentarme allí incluso durante 24 años.
Tenía la sensación de que podría encontrarme contigo aquí.
Siempre estaré a tu lado.
Soy tuyo hasta que la muerte nos separe.
Yeon ...
Si, soy yo. Estoy aquí.
Ayúdame, Yeon.
Solo mátame en su lugar.
Para que nunca te lastime.
Ji A, está bien.
Todo saldrá bien.
(Capítulo 13: El otro Imoogi)
Dr. Koo, gracias por hoy. Tú nos salvaste.
Gracias al Sr. Lee Yeon, no a mí.
Entonces tengan cuidado, chicos.
¡SR. Lee!
Estaré ahí.
Yeon o Imoogi, ninguno de ellos me importa.
Todo lo que necesito son las cerezas molidas.
¡Solo las cerezas molidas!
Hola.
Uno no debería ser tan rudo en el asiento del conductor.
- ¿Quién eres tú? - El nombre es Hyeonuiong.
Estoy aquí para recuperar las cerezas molidas.
¿Quien te envio? Imoogi? ¿Lee Yeon?
¿Qué importancia tiene eso?
Lo que importa es que esto no te pertenece.
Deja de decir tonterías.
Las cerezas molidas son mías. ¡Son míos!
Dios, eso dolió mucho.
Odio el olor a pólvora.
Escúchame. No deberías luchar contra el destino.
¿Qué? ¿También eres un monstruo?
Dios mío.
Parece que nos volveremos a encontrar muy pronto.
SR. Lee.
(Shin Ju's Animal Hospital)
Así que ahora mismo, ella es la directora Nam, ¿verdad?
Pero, ¿quién sabe cuándo podría convertirse en Imoogi y atacarte de nuevo?
Dejé que me lastimara.
¿Qué?
Quería comprobar.
El hecho de que Imoogi se dividiera en dos podría ser su fuerza,
pero también podría ser una debilidad fatal.
¿Qué quieres decir?
El Imoogi dentro del cuerpo de Ji A ...
es un poco diferente al que he visto hasta ahora.
¿Ambos son el mismo Imoogi pero un poco diferentes?
Este es mucho más similar al Imoogi de mi vida pasada.
¿Que puedo hacer para ayudar?
Ve a conocer a la novia caracol y pregúntale sobre la adivina.
¿El tipo que tomó la cuenta de zorro?
¿Debería convertirlos de nuevo en humanos?
Revise la lista y gire solo a aquellos que aún tienen vidas por vivir.
Será agotador convertirlos a todos en humanos a la vez.
Ok, lo tengo. Pero comamos primero.
Cariño, ¿debería comprarte tteokbokki?
¿Qué tal si agrego algunos buñuelos y helado también?
También quiero queso extra.
De acuerdo, agregaré queso mozzarella extra.
Y en cuanto al picante, ordenaré el nivel tres para ti,
y conseguiré un nivel uno.
(La lista: un registro de la vida útil de cada persona)
Habrá caos ...
si no lo detengo ahora.
(Nombre: Nam Ji A, Fecha de nacimiento: 3 de marzo de 1991)
(Fecha de fallecimiento: 2020 ...)
Aún así,
Todavía la elegiría a ella.
(Nombre: Nam Ji A, Fecha de nacimiento: 3 de marzo de 1991)
(Fecha de fallecimiento: 2020 ...)
Lo siento.
No necesitas disculparte.
Con mis propias manos ...
Te apuñalé con mis propias manos ...
y lastimarte.
Sé mejor que nadie que no fuiste tú.
Mírame.
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
¿Cómo podrías estar preocupado por mí ...
cuando fuiste tú quien se lastimó?
¿Quieres un café?
¿O qué tal unas patas de pollo?
No.
¿Quieres que te lleve a casa?
No creo que pueda irme a casa.
¿Qué pasa si cambio como lo hice antes ...
y lastimar a mis padres?
Entonces realmente podría volverme loco.
Entonces, ¿deberíamos ir a alguna parte?
Sí, vayamos a alguna parte.
Vayamos a un lugar donde solo seamos nosotros dos.
No te preocupes demasiado por tus padres.
Le dije a Shin Ju que los vigilara.
Gracias.
¿A dónde vamos?
Donde quiera.
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
¿Cuando eras pequeño?
No.
Por supuesto que lo recuerdo.
Toda mi vida, mi trabajo fue perseguir a la gente.
En cambio, fuiste la primera persona en perseguirme.
Debería haberte invitado a salir entonces.
Entonces hubiéramos podido disfrutar de nuestro tiempo juntos ...
por mucho más tiempo.
¡Maldita sea!
¿Ibas a alguna parte?
Perdóname. Debo haber estado loco.
Estaba cegado por las cerezas molidas. ¡Estaba loco!
Mírame.
Naciste como sirviente en una casa de paja sucia.
Y has recorrido un largo camino desde entonces.
Es ... es todo gracias a ti.
Te salvé justo antes de que estuvieras a punto de ser ejecutado por traición.
Sí, ¿cómo voy a olvidar?
Entonces...
¿Por qué ayudaste a Lee Yeon?
Escuché que le dijiste muchas cosas.
Por favor ... Por favor, muéstrame misericordia y dame otra oportunidad.
No, no es necesario.
Ya no necesito ...
nada ni nadie.
Ha habido un cambio de planes.
¿Perdón?
Quiero que te vuelvas miserable.
Y quiero decir, cada persona que está viva en este momento.
Ve y entrégate.
Es mejor vivir como un criminal.
¿Deberíamos jugar un juego?
¿Que juego?
Como dijiste antes, finjamos que no sabemos nada.
¿Cómo exactamente?
Eres una persona promedio que se aburre de tu aburrimiento ...
y vida ordinaria.
Y en cuanto a mi
digamos que no soy un zorro de nueve colas.
¿Nos conocemos?
Fueron...
casado. Somos una pareja casada.
Somos solo una pareja promedio.
Digamos que fue a trabajar como de costumbre
y estoy esperando que regreses a casa mientras cocino la cena.
- ¿Qué piensas? - ¿Entonces soy el sostén de la familia?
Soy dueño de toneladas de edificios y tengo mucho dinero en efectivo.
Solo quiero ser un ama de casa al que le paguen el alquiler todos los meses.
No te rías. Intenta ser serio.
¿Que quieres que haga?
Sólo un segundo.
Espere un momento aquí.
Bien, ahora vuelve a casa del trabajo.
Seguir. Vuelve a casa del trabajo.
Dios, esto se siente estúpido.
Estoy en casa.
Miel.
"Cariño estoy en casa"?
¿Está loco mi perrito?
¿Por qué estás enojado?
Mira la hora.
Siempre dices que es normal que una mujer llegue tarde a casa ...
porque estás trabajando.
¿Prometiste o no estar en casa a medianoche?
¿Me lo prometiste o no?
- ¿Tengo toque de queda? - Si.
También rompiste el toque de queda dos veces el mes pasado.
¿Son las promesas para mí poco importantes?
Lo hice, ¿no? ¿Puedes perdonarme solo por esta vez?
Esto simplemente no funcionará. Toma asiento.
Sentar. Hablemos.
Miel. Finalmente te pusiste sobrio no hace mucho.
Me?
También estás creando la historia de fondo.
Cariño, has cambiado.
Incluso me amas?
te quiero.
Yo también.
¿Nos estamos reconciliando ahora?
Por supuesto. Nuestras luchas nunca duran ...
más de cinco minutos.
No es justo.
¿Por qué ni siquiera podemos tener una vida ordinaria como esta?
Es tan injusto.
Hubiera sido tan lindo ...
si fueras humano ...
y estábamos realmente casados ​​...
Si Imoogi nunca existiera ...
Si viviéramos en un mundo así ...
Si te hubiera conocido así ...
Yo te protegere.
No importa lo que pase...
cuando esta lucha termine, debes seguir con vida.
Eso es suficiente para mí.
Independientemente de cuantas veces renazca,
el mundo está lleno de tinieblas.
Yeon, te mostraré ...
cómo se ve el mundo en el que vivo al final.
(Terry)
¿Hola?
Comenzará una fiesta.
Ya no planeo ser amable contigo.
Espera.
Te compadezco.
Nunca has aprendido a dar o recibir amor.
Todo lo que sabes hacer es amenazar a personas así.
Como dices, te estoy amenazando.
Porque tu cuerpo será una bomba de relojería.
Mírate a ti mismo.
Pronto, eso tomará el control total de su cuerpo.
Cuando llegue ese momento, matarás a Yeon con tus propias manos.
¿Has perdido la cabeza?
¿Por qué revisas mi computadora?
¿Qué estás pensando? ¿Por qué estás jugando cuando ella muere?
Ella es la auténtica.
El Imoogi real.
¿Qué quieres decir?
El Imoogi real está dentro de su cuerpo.
Debemos deshacernos de eso para deshacernos del que corre desenfrenado.
¿Planeas sacrificar a un niño inocente para atrapar a Imoogi?
¿Sabiendo lo que ella significa para Yeon?
Hago. Lo sé mejor que nadie.
- Entonces, ¿cómo pudiste? - Por eso lo hago.
Yeon nunca podrá dejarla morir.
Imoogi también lo sabe.
Qué piensas tú que sucederá...
si se apodera del cuerpo de Yeon?
¿Matarás a una persona por algo que aún no sucedió?
¿Qué estás tratando de proteger al hacer eso?
¡Este es mi trabajo!
Por esa misma razón,
nuestro hijo perdió a su esposa y nosotros perdimos a nuestro hijo.
También agregaste su nombre a la lista de muertos.
Gracias a ello,
nuestro hijo se quitó la vida,
y todavía no pudimos salvar su alma.
Gracias a eso, prevenimos una pandemia.
¡Bok Gil ni siquiera puede reencarnarse!
Eso fue...
su destino.
Sabes, pensé que habías cambiado un poco ...
después de perder a su hijo así.
Pero estaba equivocado. No has cambiado en absoluto.
Vendrá una calamidad mucho mayor.
- Si no lo detenemos ahora ... - Bien.
Detienes la calamidad.
Yo te detendré.
¿Que estás tratando de hacer?
En el momento en que cambias la fecha en que ella muere
se acabó entre nosotros.
Escribo esto mientras te veo dormir.
Decidí regresar a Seúl.
La conclusión a la que llegué después de pasar una noche aquí es la siguiente.
No importa lo lejos que corramos
no podemos escapar.
Estoy en la playa.
Caminemos juntos.
Caminemos hasta el final de la playa y volvamos juntos.
Soy pequeño e impotente.
El peso de mi destino es demasiado para soportarlo.
Siento que me hundiré hasta el fondo de ese océano.
Pero Yeon, me empujas hacia arriba como una boya.
Me haces flotar.
Asegúrate de que no me hunda.
Prometí darle ...
el regalo de un aburrido ...
y vida cálida ...
que vive gente normal,
pero en la playa
así es como ella respondió.
"No solo."
Ella desea morir juntos ...
y vivir juntos.
Sin embargo,
eso parece ser una promesa ...
No puedo hacer.
Salva al Sr. Lee.
Intenté todo, pero fue en vano.
¿Por qué debería?
¿Por qué debo ayudarte?
Porque lo apuñalé por orden tuya.
Esta también es tu responsabilidad.
¿Qué crees que soy?
El dueño del cerezo molido.
No me asustas.
Y lo dices en serio.
Aun así, ¿no debería beneficiarme un trato también?
Parece que no tienes nada que ofrecer
y este mestizo ya no me sirve.
Toma mi vida a cambio de la suya.
¿Estás seguro?
Sólo un segundo.
Sr. Lee, ya no estaré con usted ahora
pero te deseo una larga vida.
No se salte las comidas y aumente de peso.
Deja de perseguir a tu hermano también.
Solo un poco.
Espero que encuentres un poco más de felicidad.
Mátame.
No te detengas. ¡Eso es aún más molesto!
Abre tus ojos.
Considere su solicitud concedida.
Sin embargo,
vienes conmigo.
Cuando el Imoogi en ella te llama,
te convertirás en mi soldado.
Permanecer en lugares así durante demasiado tiempo ...
y la oscuridad te tragará entero.
¿Como puedo ayudarte?
Estoy aquí para entregarme.
¿Lo siento?
La maté.
¿Mató a quién?
La víctima momificada que encontraste.
¿De verdad?
Hay cuatro más.
Buscar el historial de GPS de mi coche,
y encontrarás los lugares de enterramiento de todas las víctimas.
- Echale un vistazo. - Por supuesto.
Cual es tu motivo?
¿Por qué el jefe de una emisora ​​...
Todo lo que quería era longevidad.
Si hubieras estado en mi lugar
hubieras hecho la misma elección.
¿Quieres que vaya contigo?
No.
Quiero dibujar correctamente una imagen de las caras de mis padres dentro de mi cabeza.
- Si me pasa algo ... - Eso nunca sucederá.
Aún así, adelante, si así es como te sientes.
Pero no se preocupe.
Solo sale a la superficie cuando detecta peligro.
O cuando detecta sangre.
Ahora que lo pienso...
Cuánto tiempo sin verte, Yeon.
Las escamas están reemplazando lentamente mi piel.
Puede que no pase mucho tiempo antes ...
Me pierdo por completo.
Bueno, me voy a ver a la novia caracol.
Lleva a mis trabajadores a tiempo parcial a mi casa más tarde.
¿Sae Rom y Jae Hwan?
Yu Ri ... ¿Dónde está Yu Ri?
Ella se fue con ese hombre aterrador.
Ella no volverá jamás.
¿Qué dijo la adivina? ¿Lo investigaste?
Le he estado preguntando a mis contactos.
No parecía un espíritu humilde.
¿Quién es este vejete?
Bien,
esto parece ser un rumor infundado,
pero uno de los jueces de Afterlife ...
se dice que deja su puesto de vez en cuando.
Eso es interesante.
De todos modos, avíseme si averigua algo sobre él.
- Aquí. - ¿Que es esto?
¿Que es todo esto?
Nunca pude comprarte nada con el dinero que gané.
Me ha estado carcomiendo.
¿Cuándo encontraste el tiempo ...
fuera de su apretada agenda para comprar esto?
Dios, es bonito.
Que agradable.
Intentalo.
No quiero gastarlo.
Nuestra hija compró esto ...
con el dinero que trabajó duro para ganar.
Usarlo es como le agradecemos.
Adelante, pruébatelo.
¿Debería?
[VIU Ver] tvN E13 'Tale of the Nine Tailed'
""El otro Imoogi".i"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
Este no es el camino a casa.
Dame cinco minutos.
¿Es tan bueno? ¿Lo es?
Yu Ri!
¿Qué te trae a esta hora?
Eso fue inesperado.
Es mi adios
Estamos rompiendo.
- ¿Qué quieres decir? - Shin Ju, te dejaron.
Así que no me esperes más ...
y no vengas a buscarme.
¿Hice algo mal?
No, solo estoy cansado de ti.
- Me aburro fácilmente. - No.
Eso no es lo que eres.
Aunque lleva un tiempo
ofreces tu corazón una vez que se abre el camino hacia él.
Aunque actúas con frialdad, eres el más amable de todos.
- Como si me conocieras bien. - Hago.
- Cómo tratas a Rang y al perro ... - Basta con el Sr. Buen Chico.
Odio cómo me tratas con condescendencia ...
sobre la necesidad de amigos y familiares.
¿Tu apariencia desaliñada y esa sonrisa constante?
Los odio a todos.
No voy a ser condescendiente.
Compraré y usaré lo que me digas que use.
No sonreiré si no quieres que lo haga.
¿Podrías parar?
Te odio, ¿de acuerdo? No me gustas!
Estás mintiendo.
No quiero que te aferres a mí tampoco.
Me iré ahora.
No puedo romper contigo.
- Déjame ir. - No, nunca lo dejaré ir.
No lo dejaré ir hasta que retire lo que acaba de decir.
Shin Ju.
Me estás hartando de ti actuando así.
Lo siento.
Lo siento por lo que sea que te hizo sentir así ...
No me sigas.
¿Podrías desaparecer de mi vida?
Ella me dijo que actuaba demasiado bien.
No le gusta cómo me veo ni cómo me visto.
Creo que entiendo lo que quiere decir.
El ladrón de cereza molido es un verdadero mocoso.
¿Por qué jugaría con tu corazón así?
¡No hables mal de Yu Ri!
Por favor.
Para de llorar.
Ella es mi primer y último amor.
Incluso le iba a proponer matrimonio.
Ayer fui a Jongno y le compré un anillo de oro.
Pero no puedo creer ...
Debe haber una razón por la que de repente rompió contigo.
No sé por qué.
Es Imoogi. Imoogi se la llevó.
SR. Lee.
Rang.
¿Qué estás haciendo?
Estas despierto. Estás de vuelta.
Deja de actuar tan inusual. Me estás haciendo querer morir de nuevo.
- ¿Cómo te despertaste? - ¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué quieres decir con que Imoogi se la llevó?
Me salvó la vida y ella se fue con él a cambio.
Soo Ho los vio irse juntos.
No, tenemos que encontrarla.
- Así no. - ¿Y si la mata?
Déjame ir.
¿Eres tonto o qué? ¿Estás intentando morir con ella?
Pensé que no podrías golpearlo, así que lo hice.
Te lo prometo.
Salvaré a tu novia y la traeré de vuelta.
Mataré a Imoogi.
Déjamelo a mí.
Intentó matarme dos veces.
¿Qué pasa con Soo Ho?
¿Está en casa solo?
Sí, por supuesto.
¡No puedes dejar a un niño solo en casa!
No saldrá de la casa incluso si intentas sacarlo a rastras.
Están todos aquí.
Aunque, no puedo decir que me alegro de verlos a todos.
¿Quienes son?
Son mis trabajadores a tiempo parcial.
- ¿Qué estás mirando? - También pareces una escultura,
así que ya puedo decirlo.
No eres humano, ¿verdad?
No me hables o te morderé.
No wonder.
Entonces hay 3 humanos y 2 zorros.
¿Qué es usted, Dr. Koo?
Hay 3 humanos y 3 zorros.
Ahora que hemos terminado de presentarnos, comencemos.
Estamos aquí para discutir nuestro plan, entonces ¿por qué estás aquí?
Porque he tratado con Imoogi mucho más que tú.
Y también tienes uno dentro de tu cuerpo.
Déjala fuera. ¿Y si escucha todo desde el interior de su cuerpo?
No, la necesitamos para esto.
Quien no esté de acuerdo con eso puede irse.
Todos nos hemos encontrado con Imoogi al menos una vez.
Y casi nos mata de una forma u otra.
Incluso tiene a alguien como rehén.
Además de eso, vive en dos cuerpos, no en uno.
Necesitamos atraparlos a ambos para que esta pelea termine.
Y lo que es peor ...
Lo que es aún peor es ...
que el espíritu principal vive dentro de mi cuerpo.
Hola, amigo de Imoogi.
¿Por qué no te matas y nos lo haces fácil a todos?
Deberías haberte quedado en la cama.
Vivir como la Bella Durmiente te conviene mucho mejor.
No podemos matar a Imoogi lastimándolo físicamente.
Incluso puede manipular los pensamientos de las personas,
y Ji A y yo somos los únicos que estamos libres de sus poderes.
No será fácil, pero haz tu mejor esfuerzo ...
no enfrentarlo uno a uno.
Pero, ¿cómo podemos luchar contra él sin encontrarnos con él?
No podrás hacer mucho incluso si te encuentras con él.
Probablemente solo llamarías para pedir ayuda.
- Te estoy advirtiendo. - "Te estoy advirtiendo."
¿Qué quiere Terry finalmente al hacer todo esto?
Me dijo que iba a matar a todos.
Y entonces...
Poco después, se propagará un virus.
Nadie volverá a ser feliz.
"Un virus"?
¿Dejarás de jugar?
Estoy escuchando. Vaya al grano.
Hasta ahora, me preocupaba que Ji A pudiera lastimarse.
Así que seguí intentando luchar contra los Imoogi que todos conocemos.
Pero ahora,
vamos a cambiar nuestro objetivo.
¿Cómo vas a matar lo que hay dentro de su cuerpo?
Has encontrado una manera, ¿verdad?
Sí tengo.
(Cocina tradicional coreana: La novia caracol)
¿Recuerdas a la adivina que conocimos en el Korean Folk Village?
Sí, por supuesto.
Gracias a alguien, perdí mi cuenta de zorro.
Escuché que en realidad es bastante poderoso. ¿Es eso cierto?
Es uno de los jueces de la otra vida.
- ¿Qué? - Incluso tiene ...
the Sin Slayer.
De ninguna manera.
¿Qué es un Sin Slayer?
Es una daga que mata los pecados.
¿Mata los pecados?
Escuché que el Rey Hades lo hizo él mismo hace mucho tiempo con la rama ...
del árbol que pesa nuestros pecados.
¿Pero no desapareció hace miles de años?
Snail Bride acaba de recogerlo.
¿Pero esa daga no lastimaría al director Nam?
No, ella no saldrá herida.
El Sin Slayer es una daga de madera.
Mata cosas que no se pueden matar.
En otras palabras, solo matará el espíritu de Imoogi.
Gracias a Dios, Ji A.
¿Cuándo vamos a hacer esto?
Mañana.
¿Qué se siente al nacer de nuevo?
No sé si es porque volví de entre los muertos
pero este café tiene un sabor increíble.
Deberías vivir una larga vida.
Si muere temprano, ya no podrá tomar café.
No sería divertido.
¿Tenías miedo de que pudiera morir?
Sí, estaba asustado.
¿Lo que es tuyo? Déjame tomar un sorbo.
Es bueno.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
En realidad, nunca hemos estado juntos en un café como este.
Todo lo que tenía que hacer era extender la mano.
No entiendo por qué nunca pensé en hacer eso.
¿Qué hay con vos? Estás actuando como si estuvieras a punto de morir pronto.
Es realmente delicioso.
Lo es, ¿no? Déjame probar un sorbo tuyo también.
- No, no puedes tener el mío. - Maldito ingrato.
Oye, no bebas el mío.
¿Que pasó?
Nada.
¿Fue ella?
No fue así.
La estás defendiendo, así que supongo que tengo razón.
¿Esa daga que mata el pecado realmente funcionará en Imoogi?
Han pasado más de 600 años.
Planeo terminar esta pelea de una vez por todas.
¿Y si fracasas?
¿Qué me pasa entonces?
Rang.
Por eso te necesito.
Trabajé muy duro toda mi vida.
Estuve tan cerca de convertirme en el hombre más poderoso de la nación.
Maldita sea.
Pero estoy atrapado en esta pequeña celda.
Al menos estoy vivo.
Estoy vivo.
(Dos comidas)
Esto también.
¿Cómo podrías querer tteokbokki ahora mismo?
Incluso si el mundo se acaba mañana, querría tteokbokki.
Dame ese. Llenar eso.
- Quieres una bola de queso, ¿verdad? - Si.
- Una bola de queso, por favor. - Bueno.
Esto es tan bueno.
- Esto es realmente bueno. - ¿Esta?
¿Cómo sabe bien esto incluso en medio de todo?
¿Cierto?
No vengas a mí por el momento.
Sus vidas pueden estar en peligro si están conmigo.
Eso depende de mí.
Ustedes casi mueren.
Te acuerdas...
cuando mi madre vino a Seúl para someterse a una cirugía de espalda?
Lloró porque no podía ir al hospital por su espectáculo.
Fuiste al hospital en mi lugar.
Estabas ahí para mi mamá.
Si ella estuviera sola ese día
Me habría culpado a mí mismo para siempre después de su muerte.
- Ayudemos también. - Ella está en lo correcto.
Somos humanos comunes, así que somos impotentes
pero quiero hacer todo lo que pueda para salvar su vida.
Ahora mismo, volviendo al trabajo ...
así es como me puedes ayudar.
El Sr. Choi lanzará un ataque de siseo si los tres salimos.
No está.
¿Qué?
¿Se entregó?
Imoogi no lo dejaría vivir así.
Entérate de lo que pasa en la comisaría.
Bueno.
La persona a la que has contactado ...
El Sr. Choi no contesta su teléfono.
- ¡Llama una ambulancia! - Bueno.
Esta es la comisaría de policía de Geumran.
- Necesitamos ... - Déjame ... Déjame. Ayudaré.
- Por favor, levante la cabeza. - Bueno.
Snail Bride, tenemos que poner en práctica nuestro plan.
(Cocina tradicional coreana: La novia caracol)
Está haciendo su movimiento.
No tenemos mucho tiempo.
Hoy atraparemos al Imoogi en el cuerpo de Ji A.
Todo debe salir exactamente como estaba planeado.
Lo entendemos, así que dilo.
Es simple.
Ji A sacará su sangre ...
y atraer a Imoogi.
Una vez que salga, lo apuñalaré con el Sin Slayer.
Shin Ju. Una vez que Ji A y yo entremos,
cierre la puerta desde el exterior.
Nadie puede acercarse a nosotros hasta que dé la señal.
Por qué no?
Por casualidad si se escapa de Ji A,
ustedes estarán en peligro.
Puede entrar en uno de sus cuerpos.
Por eso hice un borde con sangre de caballo.
Es diferente del Imoogi que hemos conocido hasta ahora.
No sabemos qué aspecto tiene ni cómo ni dónde se movería.
No sabemos nada en este momento.
No podemos cometer un solo error.
¿Y si se mete en ti?
Eso no sucederá mientras esté consciente.
Shin Ju.
Es una serpiente. Tengo uno que encaja perfectamente con él.
Entonces, lo mejor es si puedes matarlo de una vez.
Incluso si se escapa
esa serpiente es el único cuerpo en el que puede entrar.
Vamonos. Quiero deshacerme de él lo antes posible.
Aquí está la daga.
Gracias. Deberías ir.
Por favor tenga cuidado.
Bien entonces.
¿Deberíamos empezar?
Pero primero,
átame a la silla con esto.
¿Y si te vuelvo a lastimar?
Eso es innecesario.
Haz lo que digo. ¿Bueno?
¿Por qué sigues tratando de protegerme?
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
No digas eso. Lo maldecirás.
Bien entonces. Yo te ataré.
Bueno. Yeon.
Me das un abrazo
No lo dudes por mi culpa, ¿de acuerdo?
No hay nada de qué estar nervioso.
Es solo una daga de madera sin filo.
Estoy preparado para cualquier lesión no deseada.
Como si dejara que te lastimes.
Además, esta daga solo puede matar a los que no se pueden matar,
como el alma de Imoogi.
¿Eso significa que también puede matar ...
tu alma tambien?
No lo dudes por mi culpa, ¿de acuerdo?
No hay nada de qué estar nervioso.
Es solo una daga de madera sin filo.
Estoy preparado para cualquier lesión no deseada.
Como si dejara que te lastimes.
Además, esta daga solo puede matar a los que no se pueden matar,
como el alma de Imoogi.
¿Eso significa que también puede matar ...
tu alma tambien?
Por supuesto que puede.
- ¿Pero si?
He querido preguntar.
¿Quién eres tú?
¿Qué está muriendo ...
es tu alma.
- No puedes. - Moverse.
La mataré si algo le pasa a Yeon.
Hazlo, pero solo sobre mi cadáver.
¿Crees que eso puede detenerme?
Que patetico.
¿Quién sabía que en realidad estarías en posesión del Sin Slayer?
Oye. ¿Estás fingiendo estar dormido?
Espere.
¿Eso realmente mató su alma?
De todos modos, esto era inevitable.
¿Y qué te parece? Una casa vieja por una nueva.
¿No sabes lo caras que son las casas en estos días?
Pequeño ladrón.
- ¿Que demonios? - ¿No es obvio?
Esto es lo que necesitaba confirmar.
Así es como saltas de cuerpo en cuerpo.
La adivina no ha sido rastreada desde la aldea popular.
Incluso el Guardián de Samdo River no ha podido detectarlo.
Maldita sea.
¿Ahora que?
Sal y búscame una daga de madera al azar.
¿Una daga de madera?
¿Qué uso le da una daga roma?
Para matar a los que no se pueden matar.
¿Qué tal si cambiamos un poco el juego?
Para el coche.
Entonces esta daga nunca fue ...
Cuesta 10 dólares en un mercado de pulgas.
La adivina solo aparece ...
donde quiera y cuando quiera.
Maldita rata.
De vuelta a ti.
¿Qué pasó con el acto tonto de Ji A?
¿Sabías que era yo?
Podía oler el olor metálico de la sangre.
Como saben, tengo un mayor sentido del olfato.
De todos modos, les agradezco la donación.
Conociendo mi secreto ...
no le da automáticamente la ventaja.
Incluso si lo entierras en otro lugar, todavía encontraré un camino de regreso a ella.
Seguiré haciéndolo hasta que entregue su cuerpo.
Entonces, lo que estás diciendo es que puedo plantar tu alma en otro lugar ...
enterrando esto.
Por ejemplo ... ¿Qué tal esa serpiente rata?
Te ruego que lo intentes.
No me digas ...
me estas esperando ...
para ser arrastrado suavemente fuera de este cuerpo.
Cierto. Si soy honesto
Me gusta más esta pieza de Imoogi que la otra.
Un villano debería al menos estar así de loco.
Romance, mi pie.
Esta mujer es y siempre será mi rehén.
La otra pieza de Imoogi está más interesada en Ji A ...
que estar unido contigo.
No es más que un montón de fragmentos.
Aunque no según él.
¿Crees que puedes enfrentarnos entre nosotros?
Soñar en.
¿Sabes siquiera lo que está haciendo ahora mismo?
Verás, él es ...
Irritantes imbéciles.
(Nombre: Nam Ji A, Fecha de nacimiento: 3 de marzo de 1991)
(Fecha de muerte:)
(Fecha de muerte: hoy)
Se sacrifican vidas inocentes.
No pasará mucho tiempo antes de que el caos se apodere del mundo.
No, tu estas equivocado.
Todo el tiempo, eres tú quien ha sido el caos en sí mismo.
- Miel. - No me llames así.
Porque yo ...
simplemente decidió renunciar a ese título.
No seas ridículo. ¿Bajo la autoridad de quién?
Alto ahí.
¡Me escuchas!
En el momento en que pasas por esas puertas
lo perderás todo.
¡Me aseguraré de ello!
¿Estás bien?
Yeon.
Si, soy yo.
Démonos prisa.
Al menos para que pueda ser yo mismo ...
justo antes de que todo termine.
Quiero estar a tu lado.
Terminemos con esto.
Pongamos fin ...
a esta lucha agotadora.
(La lista)
(Nombre: Nam Ji A, Fecha de nacimiento: 3 de marzo de 1991)
(Fecha de muerte: hoy)
(Nombre: Nam Ji A)
(Cuento de los nueve colas)
Solo dame tres días más.
¡Puedo atraparlo! ¡Puedo atrapar a Imoogi!
Es demasiado tarde.
Te arrepentirás de esto.
Si no fuera por mí, Yeon seguiría siendo ...
viviendo como un espíritu de montaña.
Yeon nunca me perdonará por esto.
No hagas que me arrepienta de gustarme, Yu Ri.
Tengo el poder de destruir todo lo que te importa.
Unamos nuestras manos y matemos al guardián del río Samdo.
¿Y cuál es la condición?
Dame Ji A.